ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 01 апреля 2026 года № 44-01-03-33

Об ограничении движения транспортных средств на период весенней просушки дорог

В соответствии с Федеральным законом от 8 ноября 2007 года № 257-ФЗ "Об автомобильных дорогах и о дорожной деятельности в Российской Федерации" и в целях сохранения автомобильных дорог в период весенней просушки, Правительство Пермского края ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Ввести ограничение движения транспортных средств с нагрузкой на ось более 6 тонн на автомобильных дорогах общего пользования регионального значения с 1 апреля 2026 года по 30 мая 2026 года.

2. Ограничение распространяется на все грузовые транспортные средства с разрешенной максимальной массой более 12 тонн.

3. Установить следующие допустимые параметры:
   - Нагрузка на ось: 6 тонн
   - Общий вес транспортного средства: 24 тонны
   - Высота транспортного средства: 4 метра

4. Рекомендуемый объездной маршрут:
   - Екатеринбург - Ижевск - Казань - Нижний Новгород - Москва

Глава Пермского края
