РАСПОРЯЖЕНИЕ
от 20 марта 2026 года № 12-р

О введении временных ограничений движения транспорта

В связи с неблагоприятными погодными условиями и интенсивным таянием снега, в целях предотвращения разрушения автомобильных дорог общего пользования регионального значения, Правительство Свердловской области:

1. Вводит ограничение на движение транспортных средств с нагрузкой на ось более 8 тонн.

2. Период действия: с 10 апреля 2026 года по 20 мая 2026 года.

3. Ограничение не распространяется на:
   - Транспортные средства, осуществляющие перевозку продуктов питания
   - Транспортные средства, осуществляющие перевозку медикаментов
   - Специальную технику коммунальных служб

4. Контроль за исполнением настоящего распоряжения возлагается на Министерство транспорта Свердловской области.

Губернатор Свердловской области
