ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 15 марта 2026 года № 45

Об ограничении движения большегрузного транспорта в период весеннего паводка

В целях обеспечения сохранности автомобильных дорог Республики Татарстан в период весенней распутицы и паводка, Кабинет Министров Республики Татарстан ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Ввести временное ограничение движения транспортных средств, осуществляющих перевозку тяжеловесных грузов, с 5 тонн на ось на автомобильных дорогах регионального и межмуниципального значения.

2. Ограничение действует в период: с 01 апреля 2026 года по 31 мая 2026 года.

3. Допустимые параметры транспортных средств:
   - Нагрузка на ось: не более 5 тонн
   - Общая масса: не более 20 тонн
   - Габариты: длина 20м, ширина 2,5м, высота 4м

4. Нарушение ограничений влечет административную ответственность в виде штрафа.

5. Информация о действующих ограничениях размещается на сайте Министерства транспорта РТ.

Премьер-министр Республики Татарстан
